Premium Present
안면기승 : 지배자가 피지배자의 얼굴위에
사타구니를 밀착시키며 앉는 행위를 가르킴
안녕하세요
이런 느낌은 오랜만이죠?
별로 없죠?
그렇네요..라기보다 어쩌다 한번꼴이죠
인터뷰 같은 형식도?
마지막 언제 했었죠?
별로 기억나지 않는데
그렇네요
이렇게 서로 얼굴 마주보며 여러가지
물어볼수 있는 기회가 별로 없네요
뭐부터 물어볼까요?
뭐부터 말하면 좋을까요?
이런것은 오랜만인가요?
네 꽤 오랜만이라 뭐부터
말하면 좋을지 모르겠구요...
반대로? / 네
촬영은 익숙해졌나요?
촬영은...네 꽤나 익숙해졌어요
어떻습니까 최근의 촬영은?
자신이 변한부분있어요?
음...최근의 촬영으로 변한것
지금은 꽤 특이하네요
지금은 특이하다고?
지금은 꽤 새로워요
새로워요?
왜 그런거죠?
왜 그럴까요...하반신일까요?
하반신이 새로워?
왠지 새로운 느낌이 드는데요
특이한 의자가?
인간을 의자로 써먹는것도 좋네요
알고있나요?
지금 하고 있는 상황에 대해서
무슨얘기죠? 알고있나요..라니
모르나요?
그러니까...안면기승위요
안면기승위
어울리네요
어울리나요?
이것도 새롭다면 새롭네요
인터뷰하면서...
이런거는 별로 없지 않나요?
어떤느낌인가요? 顔騎일때는
(顔騎 : 안면기승위의 약어)
그렇네요 어떤느낌일까요
그렇지만 그때가 가장
남자를 컨트롤하기 좋을지도
제가 허리를 흔들어도 되고
안면기승위할때 기분좋아요?
顔騎할때 기분좋아요
기분좋아요
기분좋구나
어떤기분인가요?
어떤기분...어떤기분?
설명하기 힘든데요...
그렇지만 기분좋아요
뭐랄까 자신이 더 높은느낌이 들어?
아 그건 있어요
항상 제가 위에 서있는 기분이예요
지금 제가 위쪽이기도 하구요
그건 기분좋나요?
(ここち : 기분...보통승차감을 표시할때)
네 기분좋아요
아마 그런것도 있어서...
기분좋은거라고 생각해요
정신적으로 기분이 좋다는거야?
정신적으로 기분좋아요...
거기에 혀놀림!
어떻게 할래요?
이런것도 좋네요
사랑스럽게 보이나요?
네 남자배우가 귀엽게 보이네요
호노카짱 S죠?
음 어느쪽이냐고 한다면 S네요
M에는 익숙해지질 않아요
M에는 익숙해지질 않는군요
자신이 S구나 라고 느낄때 있어요?
제가 S구나 라고 느낄때는요
남자를 가지고 놀때려나...
말로 강하게 표현할때라던가
섹스할때도 제가 리드할때는요
이번 작품에서 말이죠
네
뭐 벌써 알고있을꺼라 생각하지만
호노카짱이 존네 좋아하는...
호노카짱에게 가장 기분좋은것은..
顔騎...물?
안면기승물말이죠
안명기승물
제대로 보여줄수 있어요?
네 질질쌀때까지 보여줄께요
이거 익숙해지면 습관이
되어버릴꺼 같은데요
자막제작 : pearlpix@homail.com
왜 그래?
저를 놀려주세요
(くすぐり : 일반적으로 귀주변이나
목주변등으로 쾌감을 얻는행위)
놀림당하고 싶어?
괴롭힘 당하고 싶구나
그럼 좀더 간지러운거 해줄까?
좀더 당하고 싶어?
어 이상하네
잦이가 벌떡벌떡하는데?
보지 말아주세요
하지만 보이는걸
존네 벌떡이는데
왜그래?
아파요
아파? 뭐가? 어디가?
구라치지마 십숑키야
아프지 않지?
입 벌려봐...좀더 크게
어때?
좀더 원해요
좀더? 싫어
그렇게 원츄해?
좀더 입 벌려봐
맛있어?
그렇네...좀더 여러곳을 맛보고 싶어?
그럼
어때?
기분좋아요
기분만좋아? 내 봊이쪽은 어때?
엄청 맛있어요
맜있어?
아 졸뤠 기분좋아
빨리좀 해봐..오 그렇게
팬티가 젖어버렸는데 왜그런거야?
나와버렸다
나와버렸구나
뭐가 나와버린거야?
야시러운 액체가
야시러운 액체가..
야시러운 액체란게 뭐야
뭐야?
제대로 빨아봐
다리 빨아
야시러운 액체란게 뭐야
윤활액이잖아
(我慢汁 : 요도구선액..
펌프질을 원활하게 도와주는 분비액)
또 나와버려요
또? 그렇게나?
두발로 해보자...어때?
굉장히 딱딱해
밑쪽으로 누워봐
- 여기인가요?
- 그래
아 땀나기 시작했다
왜?
왜그러는거야
보고싶어요
보고싶어? 뭐를?
봊...이를
뭐라고? 큰소리로 말해봐
봊이 보고싶어요
봊이가 보고싶어?
본뒤에 뭐할라고?
눌리고 싶어요
내 봊이에 짖이겨지고 싶은거야?
그럼 해줄게
빨아봐
어때 내 봊이 맛은?
굉장히 달고 맛있어요
냄세는 어떤데?
어때?
굉장히 야시러운 냄세가 나요
뭐야? 왜 그러는거야
뭐야 왜 그러는거야?
저 봊이 빨면 싸버려요
왜? 빠는것 뿐으로 쌀꺼같아?
아직 안돼!
좀더 기분좋게 해봐
좀더
옳지 그렇게
어머 혀가 나왔다가 들어갔다...야시러워
왜그래?
괴로워요
뭐가?
이렇게 질척한곳으로..
괜찮잖아..
어때? 기분좋지?
죽어버린다구요
나도 몰라 괜찮다구
하지만 잦이가 이렇게 크다고
흥분해버렸어요
(아 이 십쌕기 옹알이 하는것두 아니고...)
아 기분은 좋구나
뒤쪽으로 빨아봐
아 굉장해
이쪽 벽으로 가자
괜찮으니까 가자
뭐야 무서워요
뭐 하는거예요?
암것두 안할건데
자 빨아봐
오우 그렇지
조금 더
아앗 굉장해
아아 쌀거같아
싸도 되겠어?
오우 쉣더퍽 쌀꺼같어
어떻게 해줄까?
어떻게 해주면 좋겠냐고
저도 기분좋게 해주세요
왜?
하지만...
나 벌써 기분좋았었으니까 만족이라구
제것을 사용해서 좀더 기분좋게 되어주세요
어떻게 기분좋게 해줄껀데
힘낼께요
그럼 나도 빨아줄게
오 존네 크네
그럼 우리 69해볼까
쌔빨개졌네
왜 그래?
쌀거 같아요
넣어버릴까
아 존네 미끌거려
미끌미끌거려?
엉덩이에 좆대가리 붙이니까 기분좋아?
네 기분좋아요
기분좋아?
존네 딱딱해졌어
뭐야 참지 못하겠어?
이대로 넣어버릴까?
좋지?
뒤로 돌아서 넣어줄께
넣어주세요
이렇게 해주길 바랬던거지?
들어갔어
아 기분좋아요
어디가?
완전 들어가버렸어요
먹어버렸어?
아 굉장해
안쪽까지 들어갔다고 보여?
봐바 좆이 뒷쪽으로 대가리 내밀잖아
아 기분좋아요
기분좋아?
(공부하세요...
아마 아 스고이만 존나게 나올듯)
이제 그쪽봐줄께
왜?
아 쌀거같아요
아 굉장해
(이뇬 이말 몇번째야)
굉장해 안쪽까지 따듯해
아 굉장해...(이 씹뇬)
이건 어때?
저기..의자로 가자
데려다줘
기분좋아?
자 다음은 반대로 돌아줄께
반대를 보고...
내가 기분좋게 되었으니까
너도 좀더 기분좋게 되어봐
와 존네 딱딱해졌어
참을수 없는거야?
봐바 좆구멍이 존네 번쩍거리는데
참을수없지?
더 이상 참을수 없어요
참을수 없지...좋아 많이 싸도
아 쌀거같어
쌀거같아? 많이 싸봐
기분좋았어?
(시작에 했던 인터뷰의 연속...)
빨아봐바
이제 됐어요... 호노카짱
이제 됐다구요
아뇨..다음단계로 넘어가고 싶은데요
안되나요?
별로 상관없어요
멈출수 없게 되었나요?
멈출수가 없게 되었어요
위에 계속 앉아있었더니 흥분하기 시작했어요
좀더...
그렇지 좀더 안쪽까지
착하지 이 씹색귀야
좀더 안쪽까지 빨아봐
왜그래?
빨리 빨아봐바
저기 죄송한데요 새끼줄 없을까요?
새끼줄?
네 새끼줄요
- 없나요?
- 왜요?
아뇨 그냥
- 아 있다
- 잘 쓰세요
- 괴로웠어?
- 네 조금요
조금이라면 별로 신경쓸거 없잖아
- 그렇네요
- 봐바 그렇네요 라고...
좋아 OK~
즐거워보여...
즐거워요 저는 자유자제니까
뭐하시는건가요
왜 힘 넣는걸까 라고 생각해서요
재미있어!
젖꼭지 딱딱해졋는데
에? 제대로 말해봐
뭐라고 했어?
앗 딱딱해지기 시작했어
에? 제대로 말해봐 이 씹덕후색귀야
기분좋아요
이쪽은?
그쪽도 기분좋아요
이쪽도 기분좋구나
아 목소리 나왔다...귀여워
왜그래? 븅신아
괴롭힘당하고 싶어요
당하고싶어?
아 괴롭힘 당하구 싶구나
잦이 딱딱해졌어
쾌감을 얻고싶어?
쾌감 얻기만 하면되?
기분좋은쪽이..기분좋아요
제대로 말해봐
뭐라고? 제대로 말해봐
기분좋구나
기분좋아요 엄청
엄청 기분좋구나
하긴 딱딱하다구 여기
보여줘봐 잦이
괜찮아요 별로
괜찮아요 별로?
봐주세요
아 봐주세요...그럼 어쩔수 없지 봐줄게
와오~ 큰데
아 커져버렸다
에? 뭐? 커져버렸어?
얼 꽤 웃긴데
꽤 큰데
창피한거야?
네
눈올리고 말해봐
창피해요
귀여워~ 눈을 못맞추네
자그럼 69해볼까
네
(공부타임)...뭐 어차피 이뇬
아~ 스고이 이런거만 씨부릴듯
와 굉장해 부라르가 위로 올라와버렸어
더 이상 참을수 없는거야?
참을수가 없어요
참을수가 없는거야?
싸버리겠어?
어이 제대로 빨아봐
닿질 않는다구
자
열심히 좀 빨아봐 썅뇬아
자 빨아봐
닿질않는거야? 열심히 해봐
좀만더 좀만더
아~ 귀여운녀석
아 이색귀 잦이 존네 딱딱해
- 어? 왜?
- 쌀거같아요
쌀거같아?
벌써 쌀거같아?
기분좋구나
봐바 부라르가 위로 올라왔어
쌀꺼같아?
그럼 싸도 좋아
많이좀 싸봐
싸는거 보여봐
많이도 쌋네
기분좋았어?
굉장히요
재미있었나요?
네 즐거웠어요
하고싶은데로 하고 있네요
네 죄송해요 ㅋㅋ
하고싶은데로 하게끔 만들어주셔서...
여기서 잠시 컷트해도 될까요
아 맞네요 죄송요 잊고있었어요
네 괜찮아요
컷트!
뭐할까?
저기..지금부터 뭐할래
듣고있어?
지금부터 뭐해~
나 엄청 한가하거든
뭐가하고싶어.. 그렇게 몸 움찔거리면서
저기말야...
뭐~할래
뭐할래 뭐할래
이 시팍색귀야 뭐할래?
왜 암말도 하지 않는거야
목소리 내봐바
저기 목소리 내보라구~
그럼 계속 조용히 있을꺼지?
아직 목소리 나오지 않는구나...
목소리가 조금씩 새어나오는걸
목소리 안내는거 아니었어?
잦이도 딱딱해지기 시작했어
왜그래?
목소리 내보라구
저기...
팬티위를 핥아줄래?
잘 빨아봐바 진수성찬이야
닿지가 않는걸
좀더 맛을 보렴
빨아봐
봐바 닿질 않잖아
힘내
좀 더 빨아보고싶어?
좀 더 빨아볼래?
그럼 식스티나인 ㄱㄱ씽
얼른 팬티 벗어봐
자지는 존네게 크게 새워가지고
빨아봐
제대로 빨아봐...
맛을 제대로 보란말이야
왜 그래 괴로운거야?
좀 더 빨아볼래?
내 봊이..좀 더 빨아볼래?
이곳에 혀 넣고싶어?
잘빨아봐
힘내보렴
닿질않는다구
맛있어? 내 봊이..원츄?
원츄해?
좀 더 원츄?
원한다고 말해봐
원해요
잦이 좀 더 빨게해줘
(패스...공부하셈)
좀 더 기분좋아지고 싶어?
좀 더 기분좋아지고 싶지?
네
잦이도 이렇게 커져버렸고...넣어버릴까
잘봐 들어가고 있어
어때?
기분좋지?
(아 싯팔 나왔다 오~스고이 연발
...그래서 패스)
- 나올꺼 같아
- 나와?
여기까지 튀었어
그렇게나 기분 좋았구나
이런걸 발견했는데 이거 뭐니?
열어볼까
이거 뭐지 음료수인가?
뭔가 늘어나는데
머지 이거?
로션이다
엄청 미끈거려
좀만 더 발라보자
굉장히 많이 나왔어
뭐야 벌써 서버렸어?
로션 뿌리기만 했는데
혹시..로션플레이 좋아해?
그럼..... 나도 발라야지
바바 존네 뭍었어
좀더 미끈거리게 해줄께
존네 미끈거려
왜 그래?
팬티...벗겨도 되?
이거봐 존네 미끈거리는거 보여?
알겠어?
부라르에도 발라야지
부라르가 존네 움직여
가슴으로 감싸줄까?
은하수의 저편으로 ㄱㄱ씽~
(아~ 스고이를 연발하면서...싯팔)
아 쌀꺼같아요
싸라구.... 많이 싸줘
기분좋았어?
젖꼭지가 딱딱해져버렸어
잦이도 딱딱해지기 시작햇어
밑으로 가봐 썅뇬아
그대로 좀 빨아봐
당신의 타액으로 젖게 해줘
바지를 질펀하게 해줘
굉장해 잦이...존네 커져버렸어
팬티 위인데도
형태가 그대로 보이잖아
그렇게나 흥분한거야?
일루와바
손은 뒤로하고
너도 이렇게 젖꼭지를 새워버렸네
기분좋아?
어머 잦이도 이렇게 딱딱해져버렸어
(이뇬은 응용력이란게 없는건가..몇번째야 이대사)
아 굉장해
앉아봐바
좀 더 낮게
빨아
이쪽으로 와바
너도 일루
굉장해 젖꼭지가 서버렸어
둘다 민감한 부위인거야?
잦이 존네 딱딱해져버렸네
잦이 보여줘봐...크게 된 남근을 보여봐
굉장해
(후우...)
이제 내것도 좀 빨아봐
거기에 앉아서
너도 뒷쪽을 빨아봐
어때? 봊이 맛있어?
누워봐바
빨아
니차례다 십숑키야
아 굉장해
잦이 존네 딱딱해졌어
굉장해 딱딱해졌어 당신들 잦이가..
좀 더 나를 기분좋게 해봐
앞으로 할래 뒤로 할래?
앞쪽으루요
앞쪽으로?
(공부타임)
아 쌀거같아..쌀꺼같아
더 이상 참을수 없지?
괜찮아
넣어
줘~
그럼..당신도 많이 싸봐
일루와
이렇게 정자를 많이 받아버렸네
자막제작 : pearlpix@hotmail.com